Духи Машины,
Вознаградите веру мою,
И поразите цель.

Литания Заклинивания
Читается во время проверки заклинившего оружия:
Духи Бога-Машины,
Помогите слуге своему и освободите оружие его,
Чтобы с его помощью сокрушил он врагов своих.

Литания Очистки
Читается во время чистки лазгана:
Пусть руки мои вытрут сажу с твоих совершенных форм,
Пусть очищаешь ты своими молниями света.

Песнь успокоения
Читается Духам Машины при разборке оружия:
Успокойтесь Духи,
Я делаю, что должен,
Простите вмешательство мое,
И даруйте мне свое доверие.

Катехизис Машины
Читается Духам Машины, с величайшим почтением, во время выполнения процедуры разборки механического устройства:
Своей силой вы защищаете меня,
Своей заботой чиню я вас,
Священным маслом ублажаю вас,
Успокойтесь, духи машины,
И примите мое благословление.

Литания Завершения
Читается, когда собирается лазган
Дух Машины, прими мои извинения,
И встань среди другого оружия,
И стреляй верно.

Литания Заряжания
Читается, когда заряжается оружие:
Дух Машины, прими дар мой,
Поглоти свет и выплюнь смерть.

Литания Перезарядки
Читается, когда разряжается оружие
Дух Машины, прости действия мне мои,
Скоро ты снова будешь полон.

Литания Долговечности
Читается над оружием перед началом боя:
Духи Машины,
Во всем вашем необъятном величии и мудрости,
Даруйте оружию моему долговечность,
Чтобы оно могло служить мне,
Как я служу вам,
С верой, заботой и раболепием.