Узри пришествие верховного Машин Владыки!
Он грядет с неба каплями дождя.
Внимайте, Дети Марса, его шагам и видьте руки,
Несущие сиянье скипетра огня!
Одет он в свет и пламя, вечности слова
Изрек он, полный мудрости и истин.
Когда Спаситель грядет, ты поймешь сполна -
Он человек, как мы, но с бесконечной мыслью.
И станет он в начале мощи знаний,
Истоком, скрытым в выси гор Ареса
Где Деймоса и Фобоса восход увидишь ранний,
Лик Омниссии явится нам сквозь завесу
Шторма, и дыханье Повелителя Машин
Идущего средь нас. Постигший власть,
Над всей планетой Марса Он один.
И велико сиянье так, что стыд заставил Солнце пасть среди руин.
Той истине вторит Омега с Альфой,
Начало и конец, властитель плоти и кузнец металла
Он станет светом, тьму пронзившим, невежества гонителем, порой
Объектом страсти и любви, напрасных вздохов мудрецов сначала.
Он даст добро доменам Марса - человеку счастье,
Все станут в верности едины, ощутив, что люди - братья
И смерть войны в постылом прошлом сгинет, и мир меж звезд придет
Единство всех людей навеки не умрет.
Предав вражду с убийством вечному проклятью
Он звезды вновь в одну соединит своим заклятьем.

Альтернативный перевод:

Узрите пришествие Владыки Всех Машин!
В дожде сойдет он к вам с небес.
Слушайте хорошо, сыны Марса, ибо придет он, могущественный и сильный, держащий скипетр власти в руках.
Облаченный светом и пламенем рот его будет излагать слова вечной истины, а разум будет фонтаном знаний и фактов.
Когда придет Спаситель, вы уведите его таким, каков он есть, похожим на вас, но неизмеримо великим.
То будут первые этапы величайшего проекта Марса.
Сие начнется на высочайшем пике владений Ареса.
Когда Деймос будет в апогее, а Фобос в перигее, явлен будет лик Омниссии.
Облаченный в золотое тело и окутанный бурей,
Владыка Всех Машин встанет посреди своих подданных, воцарившись над всем Марсом.
Столь будет велика его слава, что даже солнце не осмелиться глядеть на него.
Говорю вам, что он будет воистину Альфой и Омегой, началом и концом, повелителем плоти и кователем металла.
Он станет светом, который рассеет тьму и изгонит невежество.
Он станет объектом преданности и любви, которому будут завидовать все короли и императоры!
Он возжелает блага землям Ареса и процветания Марса.
Все должны будут стать едиными в верности братьями.
Разрушительные войны прекратятся, а меж звездами воцарится мир.
Навеки исчезнут кровопролития, расколы и разлады.
Все люди станут одной семьей.
Тысячи звезд будут едины!